Repository: junfus/ONIMods
Catalog: RotatableLight/translations/*.po
Languages: zh

# RotatableLight.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROTATABLELIGHT.NAME
source: <link="ROTATABLELIGHT">Rotatable Light</link>
zh: <link="ROTATABLELIGHT">旋转灯</link>

# RotatableLight.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROTATABLELIGHT.DESC
source: Light reduces Duplicant stress and is required to grow certain plants.
zh: 光照可以减少复制人的压力，并且是某些植物生长的必备条件。

# RotatableLight.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROTATABLELIGHT.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Powered</link>. Increases Duplicant workspeed within light radius. The light is rotatable, and the light shape is configurable in mod setting.
zh: <link="POWER">通电</link>时提供<link="LIGHT">光照</link>。 在光线范围内复制人工作速度加快。 它是可旋转的，且光线形状可以在mod设置中更改。

# RotatableLight.STRINGS.ROTATABLELIGHT.OPTIONS.ROTATABLELIGHTOPTIONS.CATEGORY
source: Rotatable Light Options
zh: 旋转灯设置

# RotatableLight.STRINGS.ROTATABLELIGHT.OPTIONS.SHAPE.NAME
source: Light Shape
zh: 光线形状

# RotatableLight.STRINGS.ROTATABLELIGHT.OPTIONS.LIGHTOPTIONS.CATEGORY
source: Light Options
zh: 光线设置

# RotatableLight.STRINGS.ROTATABLELIGHT.OPTIONS.SMOOTHLIGHT.NAME
source: Smooth Light
zh: 平滑的光线

# RotatableLight.STRINGS.ROTATABLELIGHT.OPTIONS.FALLOFF.NAME
source: Falloff
zh: 光线衰减系数

# RotatableLight.STRINGS.ROTATABLELIGHT.OPTIONS.OVERRIDEGAMELIGHTSETTING.NAME
source: Override Game Light Setting
zh: 覆盖游戏光线设置

# RotatableLight.STRINGS.ROTATABLELIGHT.OPTIONS.OVERRIDEGAMELIGHTSETTING.TOOLTIP
source: Override <b>Light Options</b> to default game light setting.
zh: 使用 <b>光线设置</b> 覆盖游戏光线设置。
